Saya datang ke pasar komuniti ni kadang-kadang je, taklah selalu sangat. Biasanya saya akan datang apabila mempunyai masa lapang atau ingin membeli keperluan tertentu. Saya tahu pasal tempat ni daripada kawan saya. Dia yang pernah datang sini dulu dan cadangkan saya datang tengok sendiri. Pada pendapat saya, tempat ni memang memenuhi keperluan komuniti setempat sebab banyak barang dan perkhidmatan yang boleh didapati di sini. Produk yang ditawarkan pun menarik dan ada banyak pilihan. Lokasi dia pun senang nak cari dan mudah diakses, jadi memang sesuai untuk orang ramai datang. Kemudahan yang disediakan setakat ni okay dan memuaskan la. Selain tu, suasana kawasan ni bersih dan selesa, jadi saya rasa seronok bila datang sini. Harga produk dan perkhidmatan yang ditawarkan pun berpatutan, tak mahal sangat. Bagi saya, media sosial memang ada pengaruh juga terhadap keputusan saya untuk datang sebab sekarang banyak maklumat dan promosi dikongsi dekat media sosial kan. Kalau ada promosi atau aktiviti menarik, lagi senang orang tahu. Saya memang akan datang lagi pada masa akan datang sebab pengalaman saya dekat sini agak memuaskan. Saya pun tak ada masalah untuk cadangkan tempat ni kepada kawan-kawan atau ahli keluarga yang lain. Pada pendapat saya, kalau pihak pengurusan buat lebih banyak promosi dan aktiviti, memang boleh tarik lebih ramai pengunjung datang ke tempat ni.

Saya satu bulan datang sini lebih kurang dua kali. Saya tau tentang tempat ni sebab pernah berjalan dekat market sebelum ni. Bagi saya, tempat ni memang ada memenuhi keperluan komuniti setempat, tapi bukan semua barang yang saya cari ada dekat sini. Produk yang ditawarkan agak menarik juga dan ada beberapa pilihan yang susah nak jumpa dekat tempat lain. Dari segi lokasi, saya rasa biasa jelah, senang datang tapi parking susah nak cari sikit. Kemudahan yang disediakan masih ok dan cukup untuk kegunaan pengunjung. Suasana dan kebersihan kawasan ni pun ok je, cuma masih ada tempat yang kotor sikit. Cuma bagi saya harga sesetengah produk agak mahal sikit lah kalau nak dibandingkan dengan tempat lain. Media sosial tak banyak mempengaruhi keputusan saya untuk datang sebab saya dah tau tempat ini sebelum ni. Saya masih akan datang semula pada masa hadapan. Kalau ada kawan tanya saya , saya akan recommend tempat ni juga. Saya rasa kalau pihak penganjur buat lebih banyak promosi atau aktiviti, memang boleh menarik lebih ramai pengunjung datang sini lah.

Saya selalu mai sini sebab saya duduk dekat Changlun, memang dah lama tau pasal tempat ni. Bagi saya, tempat ni memang membantu komuniti setempat sebab memudahkan orang ramai mendapatkan keperluan harian. Dari segi produk atau perkhidmatan yang ditawarkan, bagi saya ada yang menarik dan ada yang biasa-biasa saja, jadi tak semua benda begitu menonjol. Lokasi tempat ni memang senang nak mai sebab mudah diakses dan tak susah nak cari. Kemudahan yang disediakan pun elok dan memuaskan bagi saya. Selain tu, kawasan ni bersih dan suasananya selesa untuk pengunjung datang membeli atau berjalan-jalan. Harga produk yang dijual juga berpatutan dan masih mampu milik bagi kebanyakan orang. Media sosial memang banyak membantu saya tau pasal aktiviti dan promosi yang dibuat kat sini, jadi lebih mudah untuk mengikuti perkembangan tempat ni. Insya-Allah kalau ada masa dan kelapangan, saya akan mai lagi pada masa akan datang. Kalau ada orang bertanya, saya akan kongsi pengalaman saya tentang tempat ni, tetapi sama ada sesuai atau tidak bergantung juga kepada apa yang orang tu cari. Pada pendapat saya, kalau ada lebih banyak promosi dan aktiviti dijalankan, memang boleh menarik lebih ramai pengunjung untuk mai ke sini.